1.
Бывает что на смешанной коллоне (на которой могут быть и левые и правые), возникает потребность переназначить принадлежность к той или иной стороне.
Продвинулись вэтом направлении, создали специальные баллы scores для точек,

2.
если обходим колонну сверху вниз, то:
	если удаётся объехать препятсвие в сторону края, то всё хорошо, а если в глубину, тогда надо:
		а) пропустить несколько мишеней - столько сколько точекк под этой точкой.
		б) либо менять это свойство обхода на свойство по умолчанию снизу вверх.
		
3.
Если точке кого-то надо объехать в сторону края, то можно на всякий случай делать максимальный выступ вперед, пока в этих колоннах нет ни одной точки. Либо делать так, что точка ниже которая будет перегорожена, будет выходить по той же линии

4. В случае, когда ближайшая цель занята и мы находим новую свободную для точки, тогда посмотреть, если путь к этой точке треубет обхода вглубину, то может быть выбрать другую ближайшую свободную, может быть там будет более прямой путь.

5. Добавить везде проверки того, что путь свободен

6. Редко проскакивает критическая ошибка vec_vals of undefined примерно из 1030 строки, функции get_vdir_and_init_shift()