1.
Бывает что на смешанной коллоне (на которой могут быть и левые и правые), возникает потребность переназначить принадлежность к той или иной стороне.

2.
если обходим колонну сверху вниз, то:
	если удаётся объехать препятсвие в сторону края, то всё хорошо, а если в глубину, тогда надо:
		а) пропустить несколько мишеней - столько сколько точекк под этой точкой.
		б) либо менять это свойство обхода на свойство по умолчанию снизу вверх.
		
3.
Если точке кого-то надо объехать в сторону края, то можно на всякий случай делать максимальный выступ вперед, пока в этих колоннах нет ни одной точки. Либо делать так, что точка ниже которая будет перегорожена, будет выходить по той же линии